Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây
để thực hiện Lễ Puja Devi.
Lễ Puja này đã được thực hiện nhiều lần
và Devi đã được thỉnh cầu
bởi các Deva để cứu họ
khỏi sự bạo tàn của những kẻ tà ác.
Hôm nay Ta cũng cảm thấy như vậy,
rằng chúng ta hiện đang bị kìm kẹp
trong một tình huống nực cười; rằng
có những kẻ mà bản thân chúng là ma quỷ, Ta nghĩ vậy,
-- và cả những người bị chúng mê hoặc --
những kẻ đang cố làm điều gì đó mà lẽ ra chúng không bao giờ nên làm.
Nhưng chúng không biết rằng
mọi thứ đều có điểm cực hạn.
Và thời điểm đó đã đến
nơi mà tất cả những người tốt,
đặc biệt là các hành giả Sahaja nên dồn hết tâm trí
vào việc tiêu diệt những nhân cách
khủng khiếp này giống như Mahishasura.
Vào thời đó, mọi chuyện rất đơn giản
bởi vì ma quỷ xuất hiện dưới hình hài ma quỷ
và các con có thể nhìn thấy chúng, rằng chúng là ma quỷ,
và mọi hành vi của chúng chứng tỏ rằng chúng là ma quỷ.
Tại sao chúng làm vậy? Tại sao chúng lại tàn ác?
Bởi vì cái gọi là 'con người' như vẻ ngoài của chúng
-- thực ra không phải vậy -- bản chất chúng là ma quỷ
và chúng muốn làm điều gì đó để có thể tiêu diệt
con người, và những con người tốt bụng.
Rõ ràng là đã đến lúc
để chúng bị tiêu diệt.
Không đời nào Ta có thể chống lại Hồi giáo
và chỉ trích Mohammed Saab.
Ngài là đấng thiêng liêng, không còn nghi ngờ gì nữa, và đã cố gắng thực hiện công việc thiêng liêng.
Nhưng từ công việc thiêng liêng đó, những kẻ ngu ngốc này đã xuất hiện
những kẻ chấp nhận những kẻ tà ác kia.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong Hồi giáo
có tới bảy mươi tư nhóm!
Họ nói "Chúng tôi theo một tôn giáo" -- nhưng không phải vậy.
Trong số đó,
một số thực sự là những kẻ xấu xa,
và chúng tự gọi mình
bằng cái tên Devbandhis vì đây là một địa danh ở Ấn Độ,
và chúng cũng được gọi là Wahabees.
Ta đã biết chúng từ lâu
bởi vì trong gia đình Ta, trong gia đình cha Ta,
chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo làm đầu bếp,
làm tài xế, và những người giúp việc khác.
Và những người Wahabees này là những người rất thú vị
bởi vì họ thậm chí không tin vào Mohammed Saab.
Vì vậy, nếu các con nói với họ
rằng Mohammed Saab đã nói điều này điều kia,
họ nói "Không, chúng tôi không tin vào Mohammed Saab".
"Vậy, các người tin vào ai?" "Chúng tôi tin vào Allah!"
"Các người đã gặp Allah chưa? Các người đã thấy Ngài chưa,
mà các người lại tin vào Ngài?"
Nhưng trong toàn bộ hành vi của chúng
sự tàn ác là thứ được xây dựng bẩm sinh,
rất tàn nhẫn; và bất cứ khi nào cha của Mẹ thấy điều đó,
ông đều yêu cầu họ đi.
Bởi vì (họ) luôn có những hành vi
nham hiểm mà họ thường dùng để đối xử với người khác.
Mẹ chưa bao giờ biết rằng mọi chuyện sẽ đi đến giai đoạn đó.
Và họ chủ yếu là những người đến từ Afghanistan,
các con có tưởng tượng được không, chủ yếu là vậy.
Tất nhiên họ cũng tra tấn những người Afghanistan khác;
và bất cứ nơi nào họ đến
họ đều có một đặc điểm là họ có thể rất tàn nhẫn.
Không phải tất cả người Afghanistan, không, hoàn toàn không, nhưng là một số trong bọn họ.
Và họ đã đến Ấn Độ từ Afghanistan
và chúng ta có những kiểu người Afghanistan khác nhau.
Một số người rất giàu tình yêu thương, tốt bụng, hay giúp đỡ, là những người rất tốt.
Và một số trong bọn họ lại rất tàn nhẫn.
Lúc đầu chúng ta không hiểu chuyện này là gì.
Nhưng vì cha của Mẹ là một học giả và là học giả về Hồi giáo,
ông đã nói với chúng ta rằng "Những kẻ này không phải là Hồi giáo. Họ tự gọi mình là Wahabees
và họ không phải là Hồi giáo". Hôm nay Mẹ có thể thấy điều đó, thật rõ ràng.
Không phải là trong các
tôn giáo khác hay trong các nhóm khác không có người xấu.
Nhưng những kẻ Wahabees này đã
bí mật hoạt động trong các nhóm khác nhau.
Họ không nhiều. Và đó là những gì cha Mẹ đã nói với Mẹ
"Một ngày nào đó chúng sẽ trở nên rất bùng nổ
và chúng có thể cố gắng hủy hoại hoàn toàn thế giới này".
Lúc đầu Mẹ không thể hiểu được,
bởi vì, xét cho cùng, họ trông cũng chỉ giống như con người thôi.
Nhưng ông nói, ông bảo với Mẹ,
"Chúng hoàn toàn ngụy trang,
và một khi chúng bắt đầu sự tàn ác của mình
con sẽ không biết phải làm gì đâu."
Chúng ta đã có một kẻ xâm lược ở đất nước mình
được gọi là Mohammed Shah Dali
Hắn là một kẻ rất, rất tàn nhẫn, cực kỳ tàn nhẫn,
và hắn thậm chí còn giết cả những người Hồi giáo
bởi vì quan niệm của hắn là
người ta không nên tôn thờ Mohammed Saab
bởi vì Mohammed Saab đã nói rằng "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng".
Mẹ cũng thường nói như vậy, để tránh khỏi những kẻ ngu ngốc.
Trong nhiều năm Mẹ thường nói "Mẹ không phải là Đấng Thiêng liêng",
nhưng khi họ cảm nhận được những rung động năng lượng của Mẹ và tất cả những điều đó, họ đã tin.
Nhưng những người tin vào Mohammed Saab
không bao giờ được những kẻ này thấu hiểu.
Rất, rất tàn nhẫn,
và bởi vì họ thậm chí không tin vào Mohammed Saab
các con không thể tranh luận với họ về bất kỳ điểm nào; các con không thể tranh luận với họ
những gì được viết trong kinh Koran
bởi vì họ không tin vào kinh Koran,
họ không tin vào Mohammed Saab, họ tin vào Allah.
Thượng đế mới biết họ có những mối liên hệ từ đâu!
Nhưng dần dần thật đáng ngạc nhiên là
họ có thể thôi miên -- như chúng ta có
những tên guru khủng khiếp đến như những đạo sư và chúng thôi miên.
Các con đã thấy họ, những người bị mê hoặc.
Rất nhiều người đang bị vạch trần và rất nhiều người sẽ bị vạch trần.
Nhưng chủ yếu họ là những người
quan tâm đến tiền bạc,
để kiếm được nhiều tiền, bằng cách nào đó, nhân danh tôn giáo.
Nhưng vào thời điểm đó, mọi người không nhìn thấy những phương pháp tàn ác của họ
và sự tàn ác của họ.
Sự tàn ác này bắt đầu gia tăng
và các con biết chúng ta đã đến Nizamudhin aulia.
Chỉ ở nơi đó Ta mới phát hiện ra có một Madharsa --
'Madharsa' có nghĩa là một 'ngôi trường'.
Và trong ngôi trường đó, họ thường nhận những đứa trẻ nhỏ.
Và nó được lên kế hoạch kỹ lưỡng đến mức Thượng đế cũng không biết --
Ý Ta là Ta không thể nói,
rằng có tới 120 Madharsa chỉ riêng ở Delhi!
Bây giờ không ai biết họ đang dạy gì ở đó,
họ đang mê hoặc điều gì, họ đang làm điều này như thế nào.
Chuyện xảy ra là có lần Ta đã đến
nơi này, Nizamudhin,
và ở đó Ta thấy mọi người đang hát những bài hát và tất cả những thứ đó.
Và Ta tìm thấy trong họ một cảm xúc thực sự về tình yêu thương.
Họ cảm nhận được tình yêu của Ta, rất nhiều, tất cả bọn họ,
và họ bắt đầu đến với Sahaja Yoga.
Nhưng Ta không biết có một Madharsa ở nơi đó.
Ta hỏi họ "Tại sao lại như vậy, ở đây những rung động năng lượng,"
Nizamudhin là một aulia (vị thánh).
Và làm thế nào mà nơi này lại không có những rung động năng lượng tốt?"
Ở giữa đó Ta thường nhận được những rung động năng lượng rất xấu.
Vì vậy họ nói với Ta "Thưa Mẹ, có một Madharsa".
Bây giờ hãy nhìn vào cái ác, cách nó hoạt động.
Thông thường, cái ác thường hoạt động như thế này, rằng nó sẽ đi và
thành lập một số nhóm, một số cuộc chiến tranh, và giết người.
Họ là một số ít người, nhưng họ có
sự tàn ác là tôn giáo của họ.
Bất cứ cách nào họ sống, họ đều muốn trở nên tàn ác.
Chỉ trong những Madharsa đó, họ mới có những người thường
dạy họ cách trở nên tàn ác, cách căm ghét.
Vì vậy 'giáo dục về sự thù hận' đã bắt đầu.
Và sự giáo dục về thù hận đó
đã được thêu dệt rất kỹ qua những Madharsa này,
trên khắp thế giới.
Bây giờ, như các con biết,
Pakistan và Ấn Độ luôn đánh nhau.
Nhưng lần này người Pakistan nhận ra
rằng 'Nếu chúng ta chiến đấu với Ấn Độ theo cách đó
chúng ta sẽ bị gọi là những kẻ khủng bố'.
Vì vậy họ nói "Không, chúng ta sẽ không có chủ nghĩa khủng bố ở đất nước mình".
Nhưng chính họ là những người ngu ngốc -- gã mới này
đã cử khoảng 65 học giả, đại sứ,
đến Afghanistan để học trong những Madharsa đó,
cách để trở nên tàn ác -- các con có thể tưởng tượng được không!
Để dạy sự thù hận!
Tất nhiên có nhiều người Hồi giáo không như vậy;
nhưng nếu các con không tôn trọng Mohammed Saab
và các con được cho là một người Hồi giáo,
điều gì sẽ xảy ra với các con?
Vì vậy, tất cả những tư tưởng sai lệch này đã nảy sinh
và Hồi giáo bị chia rẽ
thành nhiều nhóm.
Điều đó cũng được thôi, nhưng để có một nhóm người kiểu này
nhóm chống lại toàn thể nhân loại
thì quả là một kế hoạch nguy hiểm nhất!
Ta không biết có bao nhiêu người Hồi giáo cũng biết về điều này.
Họ lan truyền chuyện Madharsa này ra khắp thế giới
và những người bước ra từ cơ sở đó
đã trở thành những kẻ rất, rất tàn độc.
Sự tàn độc đầu tiên là đối với phụ nữ.
Phụ nữ bị đối xử với sự khinh miệt như vậy,
và hoàn toàn không có bất kỳ sự tôn trọng nào
dành cho họ.
Chính điều này cho thấy không có ai kiểm soát họ.
Điều đó không được viết trong Kinh Koran, không được mô tả bởi Mohammed Saab.
Ngài nói: "Thượng đế là đấng nhân từ;
Ngài ban sự bình an".
Bất cứ điều gì Ngài làm đều hoàn toàn thiêng liêng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng một số người trong số này, cái cách họ đi theo các thế lực tà ác,
mọi người bắt đầu hiểu lầm về Hồi giáo.
'Islam' có nghĩa là 'phó thác'.
Những người đã phó thác chính là các con.
Phó thác có nghĩa là những người đã từ bỏ
tất cả dục vọng, tham lam và tất cả những kẻ thù này,
và đứng trên những người bình thường.
Một điều nữa, thật thú vị
khi lưu ý rằng Mohammed Saab đã nói
rằng "Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay các con sẽ
lên tiếng". Điều đó Ngài đã nói rõ ràng.
Lẽ dĩ nhiên, bởi vì nó được viết
bằng một ngôn ngữ đầy chất thơ,
người ta có thể, nếu họ muốn, họ có thể bóp méo nó.
Nhưng Mohammed Saab không bao giờ, không bao giờ có thể nói thế
Thật rất, rất sốc khi trong thời hiện đại này
mà người ta lại đi theo những
tư tưởng lệch lạc như vậy.
Nhưng về điều đó, lý do là
mọi người cũng phát triển sự kháng cự đối với họ.
Người Do Thái -- họ đã phát triển sự kháng cự đối với họ.
Sự thù hận này phải chịu trách nhiệm,
và sự thù hận giữa cả hai bên,
bây giờ Ta muốn nói, là hai bên khác nhau ...
điều đó rất hiển nhiên.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga,
các con tin vào sự tồn tại
chung sống hoàn toàn ngây thơ, đơn giản.
Và những người đó tin
rằng chắc chắn có những nhóm người khác nhau. ......
Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta là gì? Chúng ta phải làm gì?
Trước hết, chúng ta phải tự vấn.
Giả sử các con sinh ra là người theo đạo Hindu,
các con nên ngồi xuống và tìm xem liệu mình có ghét
bất cứ ai chỉ vì người đó là người Hồi giáo hay không.
Các con không thể ghét!
Bởi vì ai đó là người Hồi giáo, các con không thể ghét họ.
Bởi vì các con là người Hồi giáo, bởi vì các con đã phó thác,
vậy làm sao các con có thể ghét bất cứ ai?
Nếu các con đã phó thác, các con đã phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
và làm sao các con có thể chống lại Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy những suy nghĩ
và ý tưởng sai lạc này nên được từ bỏ.
Giả sử các con là người Hindu --
thì các con không có lý do gì để ghét bất cứ ai!
Đó là điều chắc chắn!
Giờ đây từ 'Hindu' cũng bắt nguồn từ Sông Sindhu
bởi vì Alexander không thể nói 'Sindhu' nên ông ấy đã nói 'Hindu'.
Và dựa trên điểm đó nhiều người đã xây dựng nên
sự thù hận khủng khiếp này ở Ấn Độ.
Nhưng sự tàn ác không phải là chủ đề của họ.
Đó là điểm cứu vãn. Rằng họ không muốn tra tấn mọi người.
Vì vậy khuynh hướng tra tấn hay ghét bỏ con người này
đang đến từ các nguồn khác.
Và nguồn gốc là,
như các con có thể thấy rõ ràng, rằng họ công khai thù hận.
Thù hận là một phẩm chất rất xấu.
Một trong những điều nguy hiểm nhất là thù hận.
Và vì vậy tất cả các con phải biết ......
được rồi. Bây giờ chúng ta đang có một ...
Với Ta, thật rất đau đớn
khi nghĩ rằng con người chúng ta,
(rằng) chúng ta ghét người khác,
khi các con biết rằng tình yêu là một cảm giác
tràn ngập, đẹp đẽ như vậy.
Nhưng tại sao các con lại chọn sự thù hận?
Bởi vì người ta đã
tác động lên các con, họ đã nói dối các con,
đó là lý do tại sao các con ghét. Thật là một thành tựu!
Đầu tiên là trở thành một con người, và sau đó trở thành một kẻ đầy thù hận!
Giờ đây điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, Ta không biết!
Trong những ngày đó việc Nữ thần giết chóc là điều bình thường.
Nữ thần thường giết tất cả những kẻ như vậy ...
Thật là một cảm giác rất buồn
rằng Thượng đế đã tạo ra con người
từ loài amip đến giai đoạn này, và làm sao chúng ta có thể ghét ai đó --
và đây là những gì đã xảy ra!
Tất nhiên bây giờ Sahaj thì khác.
Những người Sahaj biết cách thưởng thức tình yêu.
Họ thích điều đó.
Họ thưởng thức điều đó. Các con có thể thấy điều đó.
Và nếu bằng cách nào đó, các con
có thể xoay xở để loại bỏ sự thù hận này --
bằng cách nào đó, bằng cách nào đó -- với ý chí của chính mình --
phủ nhận và bất chấp tất cả những gì đang được nói với con người,
Ta chắc chắn rằng ....
Đó là một công việc rất khó khăn
nơi những người đã đến
trên trái đất này đã trải qua tất cả các loại
giáo dục, muốn
cải thiện các điều kiện, các mối quan hệ, tình bạn,
lại rơi vào vực thẳm của sự thù hận ...
Trái tim Ta chỉ biết khóc.
Ta đã đến trái đất này vào thời điểm nào,
nơi mà Ta phải chứng kiến con người ghét bỏ lẫn nhau.
Họ nói về 'tình yêu' và 'thù hận'.
Đó là một điều rất nghiêm trọng,
rằng các con, những người con ...
họ sẽ có kết cục như thế này ...
Ý Ta là, Ta có những trải nghiệm mà nếu Ta kể cho các con, các con sẽ bị sốc.
Làm thế nào mà con người lại sa ngã xuống tận cùng của bản chất tà ác.
Đó là một sự hiểu biết
chúng ta có, cần phải có sự hiểu biết
về chính mình: Chúng ta có ghét ai không?
Chúng ta có những ý tưởng không nên có, hay làm những việc không nên làm không? ...
Các con có những điều như vậy trong mình không? Hãy tìm ra đi!
Các con có ghét người khác không?
Những ý tưởng đó hoàn toàn mục nát đối với tâm trí con người.
Những ý tưởng hoàn toàn
giống như bản năng loài vật,
hoàn toàn không tốt chút nào cho con người.
Nhưng đó là những gì đang diễn ra, và nó đang lộ diện ...
Nếu các con nghèo, được thôi,
nhưng bằng cách căm ghét, các con không trở nên giàu có đâu, không.
Nếu các con gặp bất kỳ khó khăn nào,
thì bổn phận của các con là loại bỏ những khó khăn đó,
chứ không phải là phát triển dựa trên chúng.
Tất cả những điều này phải chấm dứt.
Thật đáng ngạc nhiên là chúng ta không hề bận tâm chút nào
về những gì chúng ta đang làm.
Đúng vậy, các con phải có
ý thức hiểu biết đúng đắn:
chúng ta đang đi về đâu?
Nếu các con có sự hiểu lầm về ai đó,
tốt hơn là hãy loại bỏ nó, hoàn toàn.
Họ cố gắng gây rắc rối cho các con, được thôi.
Nhưng đừng có suy nghĩ xấu về người đó.
Rất ngạc nhiên là chúng ta không bao giờ nhìn thấy những điều đó,
chúng xấu xí thế nào, và chúng nực cười thế nào,
chúng hủy hoại nhân cách của chúng ta thế nào.
Các con có thể sửa đổi được một số người ...
Tất cả các hoạt động của chúng ta với tư cách là các Hành giả Sahaja,
Ta chưa bao giờ nhận ra lại quan trọng đến thế!
Chúng ta phải dành rất nhiều thời gian.
Không bận tâm về những điều vô nghĩa, phù phiếm,
mà là điều gì đó nghiêm túc ở bên trong hoặc bên ngoài chúng ta,
cần phải được loại bỏ..
Nếu Ta hỏi các con, 'Các con ghét bao nhiêu người?'
Các con có thể nói '20 người' và ...
Các con thấy đấy, toàn bộ bầu không khí trong tất cả những điều này
làm Ta tràn ngập nỗi day dứt
đến nỗi Ta không biết chúng ta sẽ làm gì, các Hành giả Sahaja.
Kế hoạch của họ là gì?
Các con vui lòng hãy nhìn vào chính mình
và suy nghĩ xem chúng ta đang làm công việc mang tính xây dựng nào
và chúng ta đã làm công việc mang tính phá hoại nào.
Các con cần một cú sốc lớn để hiểu điều này.
Ta thích cách chúng ta tổ chức các chương trình và các lễ Puja và tất cả những thứ đó,
nhưng nếu các con hỏi Bản thể Bên trong của Ta,
Ta biết nó rất, rất không vui, rất đau buồn.
Vào lúc này, những gì các con phải làm với tư cách là các Hành giả Sahaja ...
với tư cách là các Hành giả Sahaja, tối thiểu của tối thiểu
các con nên đặt trọn sự chú tâm.
Và rồi các con phải nói với mọi người ...
Các con thấy đấy, vấn đề với Sahaja Yoga là
tất cả các con bắt đầu thưởng thức,
và rồi các con không nhìn thấy những gì đang xảy ra xung quanh.
Giờ Ta phải nói với các con
Ta hiện đang ở giữa cuộc chiến
giữa chuyện hoang đường ...
Đó là một khu vực, hay là một --
Ta không biết phải nói gì -- có phải là
bên trong chúng ta vẫn còn ẩn nấp
một loại điểm yếu nào đó
mà chúng ta không cố gắng chiến đấu với điểm yếu của mình ...
Giờ Ta yêu cầu tất cả các con hãy thiền định
về chính mình,
và tự mình xem điều gì là sai trái. ...
Đó là một cú sốc lớn,
và để giảm bớt cú sốc này, các Hành giả Sahaja có thể làm gì?
Họ có thể làm gì để phá tan những lối sống
khủng khiếp này của con người?
Điều đó là có thể với Sức mạnh của Tình yêu --
các con có thể làm được!
Nhưng chúng ta phải phát triển sức mạnh đó trong trái tim mình.
Hãy nghĩ về điều đó! Đó là một bài học lớn cho tất cả chúng ta lúc này,
để tự mình nhận thấy --
chúng ta có ổn không? Hay chúng ta tiếp tục căm ghét người khác?
Chức năng của tâm trí chúng ta là gì, là để căm ghét hay để yêu thương?
Và tình yêu này, nếu nó khai sáng cho các con,
các con sẽ kinh ngạc, các con sẽ là một lực lượng lớn lao cho Ta.
Ta không thể chiến đấu với toàn bộ sự việc này một mình.
Ta phải có những người thực sự
phát triển tình yêu của họ -- và không gì khác!
Đó là một trong những thách thức hiện nay đối với tất cả chúng ta,
đối với tất cả các Hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Đó không chỉ là cuộc chiến giữa những người tin và những người không tin,
không chỉ là cuộc chiến giữa các Hành giả Sahaja và những người không phải Hành giả Sahaja,
mà đây là cuộc chiến nơi tất cả chúng ta là một
và chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ở mỗi giai đoạn, chúng ta phải vi tế hơn nhiều.
Rất, rất cần thiết để nhìn nhận vấn đề hôm nay --
liệu chúng ta có phải là một phần của điều xấu xa đang diễn ra đó không?
Hay chúng ta tự do khỏi điều đó,
và sẵn sàng chiến đấu với nó?
Đó là một cuộc chiến lớn và Ta hy vọng nó sẽ đi đến hồi kết!.
Sau việc này sẽ không còn
những sự tàn ác đối với con người nữa,
không còn những cuộc chiến nữa,
bởi vì đây là cuộc chiến giữa lũ quỷ
và chúng ta. Nó không phải là 'bình thường'.
Và điều này phải được giải thích,
cho cả những người đang ủng hộ các thế lực tà ác.
Chỉ có điều, 'Thưa Mẹ, làm sao chúng con biết được
ai là kẻ chống đối và ai thì không?'
Các con là người có hiểu biết; các con là những Hành giả Sahaja,
các con biết ai đang ở phe sai trái.
Ta biết các Hành giả Sahaja có thể cứu vớt,
và có thể đưa họ về con đường đúng đắn của tri thức và tình yêu.
Nhưng -- hãy rất cẩn thận với sự tuyên truyền
của cái ác đang diễn ra.
Ta muốn chạm đến nơi sâu thẳm nhất trong trái tim các con,
nơi cần được hòa giải ...
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ hiểu
mức độ nguy hiểm đang chờ đợi!
Có lẽ sẽ chẳng còn con người nào sống sót,
có lẽ sẽ chẳng còn đứa trẻ nào sống sót.
Bởi vì nếu điều này diễn ra,
thì sẽ rất khó khăn, rất khó khăn ...
Toàn bộ sự tồn tại của Ta
trở nên lung lay, bị chấn động.
Tất cả các con nên nhìn vào mọi
ngóc ngách của cuộc sống:
Cuộc nói chuyện này đang diễn ra ở đâu? Người ta đang nói về sự tàn ác ở đâu?
Chuyện gì đang xảy ra? ...
Bất cứ điều gì Ta nghĩ ...
không phải là một, không phải là hai, mà là tất cả chúng ta. ...
Cuộc chiến mà Ta đang tham gia chắc chắn có tính chất rất nghiêm trọng.
Nhưng nếu tất cả các con có thể cùng nhau chiến đấu, thì biết bao nhiêu
chúng ta có thể giải quyết được việc đó! ...
Tất cả những nỗ lực,
sự hiểu biết, quyền năng của Ta,
mọi thứ giờ đây đều nằm trong tay các con,
và đó là điều các con nên chuẩn bị sẵn sàng.
Không chỉ bằng cách đọc cái gì đó hay
nói về nó, các con phải xây dựng bên trong chính mình
sức mạnh của tình yêu.
Ta chắc chắn rằng với việc khai mở Sahasrara, các con sẽ làm được.
Nhưng hãy cố gắng đọc điều gì đó, hiểu điều gì đó,
bằng Sức mạnh của Tình yêu.
Đó là một chủ đề rất sâu sắc, và khi các con nói về nó,
một nửa Ta ở bên trong, một nửa ở bên ngoài.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng tất cả các con hãy phát triển điều này,
và chỉ điều đó (Sức mạnh của Tình yêu) mới tạo thành một sự đối kháng mạnh mẽ
đối với những kẻ được gọi là 'những kẻ làm điều ác' này. ...
Phước lành trọn vẹn của Ta dành cho các con,
và Ta muốn tất cả các con hãy tự mình thực hiện điều đó.
Các con yêu thương bao nhiêu người, bao nhiêu người ...
Điều này các con phải tìm ra.
Ta hy vọng các con đã hiểu những gì Ta muốn các con làm. ...
Một thế hệ mới đang lớn lên ...
Tất cả các con, tất cả các con đều ở trong Trái tim Ta,
và Ta yêu các con rất nhiều,
và Ta muốn các con
trở thành những chiến binh để chiến đấu cùng Ta.
Ta cũng được biết rằng có một số người đang lập thành các nhóm --
thái độ cực kỳ tiêu cực!
Vào lúc này, điều chúng ta cần là sự đoàn kết hoàn toàn.
Vì vậy, tất cả những người như thế mà các con thấy, hãy bảo họ cư xử cho đúng mực!
Biến họ thành các Hành giả Sahaja cũng vô ích.
Ta chắc chắn -- đó thực sự là mong muốn chân thành của Ta --
rằng các con thực sự trở thành những chiến binh của tình yêu và hòa bình.
Bởi vì đó là lý do tại sao các con ở đây, các con được sinh ra ở đây vì điều đó.
Vì vậy, hãy thưởng thức.